
Meu amor, mesmo que você não veja o quão linda é, eu vejo. Infelizmente, você é uma pessoa muito insegura, e eu sinceramente não vejo sentido nisso, porque você é uma pessoa perfeita, maravilhosa e linda: de espírito, corpo, alma e jeito.

O amor que você desencadeia é surreal. É um dom somente seu, que me atinge muito forte. Amo o seu jeitinho de preocupações e como fica tímida com tudo... Gostaria muito que você se visse como eu te vejo, assim conseguiria entender do que estou falando.

Eu te amo, minha princesa.