Meu amor, eu sei que você é uma pessoa muito ansiosa, e muitas vezes acaba criando umas paranoias sem sentido. Mas sei que esse é seu jeito, e isso que me encanta. Por mais que a sua mente realmente não condiz com a realidade, eu tô aqui pra te lembrar que tem sim alguém que se importa com você, que te acha linda e maravilhosa.

Quando as coisas ficam pesadas e a minha primeira reação é querer me isolar no meu canto, sempre pensei que nunca iria conseguir mudar esse meu jeito, mas hoje sempre que acontece algo ruim, me pego pensando que somente iria precisar de um abraço ou carinho da minha mulher, antes somente pensava eu querer ficar sozinho, e hoje é você que eu quero que esteja do meu lado.

